Бәріне сәлем! Ұзақ уақыттан кейін мен жазуды бастадым
гипноз туралы қысқа бейнелер ғана емес, кейбір үгінділерді қайнатыңыз
шай ал, кеттік.
Жаңа жыл қарсаңында және бұл бейнеде мен қалай болатынын талқылағым келеді
екі мыңыншы сиқыр келеді, франшизадан не қалды
үйде жалғыз және Кузи тролльдерінің тағдыры туралы не белгілі.
Тәртіппен бастайық.
Елестетіп көріңізші, қазір 1999, теледидарда солай дейді
Биыл қиын болады.
Қоңыраулар өшіп, 1999 жыл келеді.
Күте тұрыңыз, не?
Барлығы өте қарапайым.
Алғашында ескі компьютерлер көп болды.
Түйме технологиясы бар адаптерлердің қайсысы мүмкін емес, себебі
ескірген, сондықтан олар да келуі мүмкін еді
1,9 жылға немесе нөлдік жылға.
Осы қатеге байланысты мен тәжірибе аламын
жұмыс, желі елесін тудырған оқиға
әңгімелер.
Дегенмен, әртүрлі көтерілген шудың арқасында
және Дайниаспен, 1,040-1,3 жылдары, 16 компьютерде, мемлекет
құрылымдар, қазір Барцамиде, осы бастама қызметтерінде
туғаннан кейінгі
Қай киномен араласып жүргенін сұрасаңыз
Жаңа жыл құтты болсын, онда ол 1.1 жауап береді.
Дегенмен, неге жаңасы 3 жылдан кейін пайда болмайды?
бөліктері?
Неліктен 1,4 ең нашар?
Басынан бастайық.
Бұл киножоба іске қосылғанда оған ешкім тартылмаған
Мен сенбедім.
Бюджет аз болды.
Барлық дерлік көріністер бір жерде түсірілді.
Түсірілім барысында көптеген қиындықтар болды.
Бірақ соған қарамастан, кішкентай есек туралы фильм қалады
үйде жалғыз, табысты болды.
15-17 миллион доллар бюджеті бар фильм табыс әкелді
$4,76 млн.
Бірақ қалай?
Бұл суреттердің кинотеатры басқалардан ерекшеленетіндіктен,
ол ерекше болды.
Жаңа идея, тамаша ойыншылар және еліктеу
тамақтандырушылар Маклей Калкин.
Қызықты факт, Маклей Калкин жариялаған сахна
Васьоннан келген мүгедектер, толық импровизация болды, онда И
режиссерге ұнағаны сонша, олар жасауды ұйғарды
«Ofishek» кинотеатрындағы алақай фильміне сілтеме.
Сондай-ақ, фильм бет-әлпеті кірленген періште
Кавин фильмде көрінеді, шындықта жоқ.
Бұл фильмнің жұмыс істегенін тағы бір дәлелдейді
тамаша жұмыс.
Әрине, жалғасын күтіп тұрған франчайзингтер бар.
1-дом-2 фильмі жаңа ештеңе енгізбейді, өйткені
оның тұжырымдамасы сол күйінде қалады.
Сонымен, Кевиннің қазір екі қабатты үйде орны бар
Нью-Йорк сахнасы.
Осы 20 миллион долларды алыңыз, фильм жиналды
шамамен 359 миллион доллар.
Қызығушылыққа байланысты бірінші бөлім деп айта аламыз
танымал болғаны сонша, олар екіншісін түсіргенде,
адамдар актерлермен танысып, түсірілімге кедергі келтірді.
Сондай-ақ, үштікте сіз Доннелд Трамппен болған көріністі таба аласыз.
Міне, франшизаның танымалдылығы осы жерден басталады.
Пленка 1-үй-3 репозициясын жасау ауыстырылды және калистрлерден өтті,
кейіпкердің аяғында, Glanu Hero бастап, сол уақытқа дейін
өсті және бұл фильмге жарамсыз болды.
Сонымен қатар, фильмде екі ұсақ ұрылардың орналасқан жерлері пайда болды
төрт сыра.
Бұл жанкүйерлерге ұнамады, өйткені олар бұл емес
фильм ұнады.
Осыған байланысты ол басқа бөліктерге қарағанда әлдеқайда аз жиналады.
Сіз 3-2 миллион долларға жүгіресіз, коллекцияны құрады
7 двит 000 доллармен.
Мен бұған қарамастан істеуім керек.
Мен бұл бөлікті шынымен жақсы көремін.
Бұл Donneld франшизасымен қарастырылған бірінші бөлік болды.
Дегенмен, алдымен бірдеңені қарап шыққым келсе
Диндомның үш бөлігі, яғни ол бөлігі болмаса,
ол жол бойымен жүреді.
Жаңбырда франчайзинг үшінші бөлігін, ал төртінші бөлігін жоғалтты.
Odindolln-4 өлтіруші болды.
Оның бюджеті 5 миллион долларды құрады.
Тікелей Maker-ден өтіңіз.
Сурет мүлдем керемет болды.
Біз тіпті қақпан сияқты панельдерді алып тастауды шештік.
Жоқ, олар болды.
Бірақ өте аз мөлшерде.
Және қорғаныс үшін, негізінен ақылды үйдің бағасымен.
Қалған екі бөлік туралы бұдан әрі айтудың қажеті жоқ.
Кузи.
Немесе Калка оны Хьюганың батысында таниды.
Ол парограмманың арқасында олардың арасында танымал болды.
Нағашы ағаңызға қоңырау шалыңыз.
Бұл бағдарламада сіз белгілі бір телефонға қоңырау шалуыңыз керек еді
саны.
Егер сіз өте алсаңыз, топтан өтуіңізге болады
желі елінің алдында.
Сіз тіпті ол үшін ақшаны қайтарып алуыңыз мүмкін.
Бейне жаңа жыл туралы болса, Кузяға байланысты ескертемін.
Мен қазір түсіндіремін.
Екі мың жыл бұрын басталған шоу танымалдылығын жоғалтты.
Бұл одан да көп ұлттардың пайда болуына әкеледі
ойын сериясы.
Олардың ортасында екі ойын бар.
Кузи Жаңа жыл және Күзи Жаңа жыл екі.
Бірінші қатысу мейірімдірек.
Ең өкініштісі – бұл шағын қала
Жаңа жылға дайындалып жатқан Аяз атамен.
Бірақ дос келді, бақсы, және бәрін құртты.
Ал Кузи қазір соның бәрін қалпына келтіруге атсалысуда.
Бізде атмосфералық карта бар
үй тапсырмалары.
Тапсырмалардың өзі кездейсоқ орналасады.
Осыған байланысты оларды табу өте қиын болады.
Алаңда аяз аталар да бар, кім
уау айтты.
Ойын бақсының мұны тексеруімен аяқталады
қалада болып жатыр.
Ол доптан қараса, қарда ешкім жоқ екен
жұмыс істемейді.
Бірақ егер біз шындыққа көшсек, онда шын мәнінде
Бұл Кузидің салған суреті ғана.
Бірақ қазір тыйым салынған біреуі болды.
Бұл аяқталу ойынды аяқтамай-ақ көрінуі мүмкін.
Бұл әрекетті орындау үшін, сіз жай ғана ойыннан шыға аласыз және бәрі де.
Жанкүйерлер, біз бұл ойынды аяқтаған кезде, біз шынымен де қаладық
екінші бөлім.
Бірақ бір рет болған соң, олардың көңілдері қалды.
Қала ойыннан толығымен шығарылды.
Сержат қатты өзгерді.
Сондай-ақ, шағын ойындар өте қарапайым.
Ал ойынның өзі арзан.
Бірақ неге бұлай болды?
Ең бастысы, бірінші бөлігін IT Copper жасаған.
Media Chaos жариялаған.
Медиа хаос бұл бөліктің өте танымал болғанын көрді.
Ал мен екінші бөлімді жасау үшін құқықтарды IT Media-дан сатып алуды шештім.
Нәтижесінде олар екінші бөлімді аяқтады.
Бірақ, әрине, олардың бюджеті әлдеқайда аз болды.
Ойын неге ысырап болып шықты?
Ал оны ешкім ұнатпады.
Менде бар болғаны осы.
Осы бейнелерді көргеніңіз үшін көп рахмет.
Лайк басып, біздің қауымдастыққа жазылыңыз.
Барлығы Пиркот болды.
Бейне жақында шығады.
Қош бол.